Also die Entwicklung der Gefäßbahnen.
Erstens, das Bild, das wir specifically vom Kreislaufsystem haben,
du hast ein System, das vom Herzen ausgeht, das wir Arteriensystem nennen,
und dann sagt man dir, es kommt zurück zum Herzen über das
venöse System.
Ich stimme zu, dass es hinausgeht und zurückkommt.
Es gibt tatsächlich drei verschiedene venöse Systeme.
Ein System wie dieses,
ein System, das nur in Beziehung zum, sagen wir mal, Wirbelsäulen-System steht.
Und drittens gibt es ein portales System.
Das wird das gesamte ektodermale System ableiten.
Das wird das gesamte mesodermale System ableiten.
Das wird das gesamte endodermale System ableiten.
Siehst du, tatsächlich kommt es hierher.
Aber es kann umkehren.
Es kann andere Bahnen nehmen, je nach
Druck und Druckverhältnissen im Körper.
Siehst du, plötzlich hat jemand, der ein überlastetes portales System hat,
wenn er seinen Rückfluss nicht regulieren kann, wird er einen anderen Weg nehmen,
er wird ein venöses Rückführungssystem mit sehr spezifischen Feldern nehmen,
das sind die diafragmatischen Austauschzonen.
Das bedeutet, dass die Drücke...
sich neu ausbalancieren können. Das heißt, nicht nur
macht es eine Rundreise wie diese,
sondern es macht dies
und kann andere
Wege nehmen. Es gibt eine Art von Intelligenz
in diesem System
um nach Hause zu gehen
zum Herzen. Es geht gut
vom Herzen weg, es kommt gut zum Herzen zurück,
aber in deinem venösen System,
dem Kreislaufsystem,
die Vorstellung, die wir davon haben, stammt aus dem 17.
Jahrhundert. Das bedeutet, dass jetzt,
es erneuert ist, die ersten,
die das studiert haben, sind Herr Herlihy und Herr Batson und dass es nicht die gleiche Rückführung ist. Meine
Reaktion war, ja aber man hat mir erklärt, dass es in den Venen Klappen gibt, die
den Rückfluss verhindern. Und tatsächlich ist das nur bei den großen Venen so, aber nicht im
gesamten
Netzwerk. Tatsächlich gibt es sehr wenig kleine Klappen wie diese. Denn wir werden die
Kardinalvenen studieren, die subkardinal und suprakardinal werden.
Sie haben ein anderes System
genannt das Vitellinsystem, welches mit der Leber in Verbindung steht. Und dann wird ein drittes Niveau sein,
das gesamte
Nabelsystem, das wird die gesamte Entwicklung des venösen Systems sein,
die wir
im Wirbelsäulen-veno-portal-System neu studieren werden und die wir in die
osteopathische Praxis zurückbringen werden. Das gesamte Kardinalsystem wird sich so sehr verändern,
dass wir das
im Detail sehen werden, um Gewebe, Strukturen zu bilden, die sich sowohl
in die Strukturen eingliedern, als auch sich entfalten.
und mesodermal. Ich habe eine Methode gefunden, bei der Sie das in die Praxis umsetzen können,
wo ich das zusammenfasse
letztendlich. Aber man muss den Sinn verstanden haben. Die Stasen, die Veränderungen
des abdominalen Drucks,
usw. Wie jemand, der mit Rückenschmerzen kommt, das kann eine Überlastung des portalen Systems sein.
Und insofern muss das Wirbelsäulensystem durch die Überlastung
des portalen Systems befreit werden. Und hier ist es, wo Sie
den ganzen Mechanismus der Diskopathien integrieren werden.
Alles, was Stase ist, führt zu einer lokalen Acidität, verstehst du, die man
beseitigen muss.
Wir stellen fest, dass immer dasselbe Schema verwendet wird,
dass wenn ich einen Tumor im Kreuzbein habe, ich fast immer, auf Metastasenebene,
linke Niere, linke Lunge und Gehirn habe.
Aber wir stellen fest, dass es immer dieselbe Linie gibt.
Das bedeutet, dass sich bei Prostataproblemen das hier finden kann.
Darüber hinaus gibt es eine Kontinuität.
Gefäßverbindungen zwischen den Wirbelsäulensinus und den sakralen Sinus des kleinen
Beckens.
Eine Blutabnahme, die hier in einem Arm gemacht wird, erfasst nicht die Gesamtheit einer Blutabnahme,
die in einem venösen, arteriellen oder anderen System vorgenommen wird.